Temat: Najdłuższy malejący podciąg

Termin: 28 kwietnia

Wystąpienia są przygotowywane w grupach jedno-dwu osobowych. Wystąpienie nie może trwać dłużej niż 15 minut. Studenci przygotowują i przesyłają na moodle na tydzień przed terminem wygłoszenia referatu:

1. Prezentację, która zawiera:

ogólny opis algorytmu
szczegółową specyfikację algorytmu
animację działania algorytmu dla przykładowych danych (odpowiednio dobranych, by pokazać specyfikę algorytmu)
określenie i uzasadnienie złożoności obliczeniowej algorytmu
uzasadnienie poprawności algorytmu
2. Program realizujący algorytm

kod programu w języku Python
dane do testowania efektywności działania algorytmu
Podczas wystąpienia studenci objaśniają algorytm wspomagając wystąpienie prezentacją i gotowym programem. Każda osoba w zespole ma przypisana konkretną rolę (ustalają to studenci wcześniej między sobą). Po wystąpieniu powinien być krótki czas na zadawanie pytań i wyjaśnienia prowadzących.

Ocena za referat:

8 punkty - przeprowadzenie referatu z wykazaniem bardzo dobrego zrozumienia algorytmu

4 punktów - objaśnienie i zademonstrowanie działania programu

3 punkty - jasne odpowiedzi na pytania